Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Tony.
Ik weet dat je hier bent.
Stomme huilebalk.
Ik weet dat je er bent. rotzak.
Wees een man en praat met me.
Wat is dit. Sheila?
Wil je wel even rustig doen?
Wegwezen. Kaytlynn met een K
en twee Y's en twee N'en.
Kom nou. waar ben je mee bezig?
Een americana met zoute karamel. toch?
-Het ligt niet aan jou.
Het ligt helemaal aan mij.
Ik wil meer uit het leven halen.
Wat kan een barista je meer geven?
Extra schuim?
Zij weet tenminste wanneer ik die wil.
Je wilt zoveel. je bent net een kleuter.
-Een kleuter?
Ik ben klaar met de therapie
en de zelfhulpseminars.
Ik ben klaar met jou.
-Wat doe je? Nee. voorzichtig.
Dat is geen speelgoed.
-Ik wil niet voorzichtig zijn.
Vertaling: Lieuwe Osinga
lyuno.
Wie wil er koffiepauze?
-Ik ben wel toe aan een cafeïnestoot.
Werk niet te hard.
want we hebben een afspraak.
De nieuwe Codename: Fury-film.
-Ik moet snel kaartjes reserveren.
Zal ik er drie reserveren?
-Drie? Gaat er iemand met ons mee?
Victoria kan mee. Je zei dat ze zich
op de nieuwe Codename: Fury verheugt.
Lief. maar ik heb al oppas.
-Die kun je afzeggen.
Victoria's laatste theekransje met Sara
is al heel lang geleden.
Vraag je het haar niet eerst?
Sara organiseert Wonder Woman-
theefeestjes op TikTok als influencer.
Wonder Woman. Kan ik jou afzeggen
en naar dat feestje gaan?
En ik wil graag met jou alleen zijn.
Ik ga later wel met Victoria naar die film.
Parker. Er is een dode.
-Ik polijst later wel verder.
Het is vast niks. Alleen...
Het was alsof Jimmy niet echt wil
dat ik vaker iets met Victoria doe.
Of hij aarzelt over jou. Al aan gedacht?
-Nee. fijn dat je dat zegt.
Het is maar een mening.
-Heeft hij iets gezegd?
Is het jouw mening?
-M'n mond roept soms maar wat.
Dat is me opgevallen.
-Zoals je zei: Het is vast niets.
Jee. Alsof er een orkaan heeft gewoed.
-Het slachtoffer heeft zich fel verzet.
Wie is ze?
-Vaandrig Ashley Watts uit Fairfax.
Wat doet ze zo dichtbij
in zo'n smerig motel?
Smerige dingen waarvan
niemand iets mag weten.
Het lijkt erop dat ze gewurgd is
en dat ze hier al minstens twaalf uur ligt.
Gewurgd in een afgelegen motel.
-Een klassieke crime passionnel.
Dus zoeken we een minnaar.
-Of een boze echtgenoot.
Zoek vingerafdrukken en DNA.
We willen weten wie hier was.
Geen camera's. geen receptie.
-Wie had er geboekt?
Ik heb informatie opgevraagd
en ik zal het zo wel horen.
Daar is het al.
-Er zijn twee opties.
Het was Vaandrig Watts
of degene met wie ze samen was.
Wat nu?
-Geen van die twee heeft geboekt.
Hoop ik.
-Hoe bedoel je?
Jij hebt die kamer geboekt. Creditcard
en boeking op naam van Alden Parker.
Dat ben ik.
-Kom je hier vaak?
Weet je wat? Sla je lunch maar over.
Dit moet nu gebeuren.
Ik zou ook boos zijn.
-Identiteitsdiefstal is niet niks.
Creditcards blokkeren.
wachtwoorden veranderen.
Iemand ging ooit met mijn creditcard
dure kleding kopen.
Als ik in Cleveland een lange man zie
in een blauw fluwelen colbert...
Toch iemand blij.
-Alles in orde?
M'n boekhouder rekent extra.
terwijl mijn leven op z'n kop staat.
Stuur de boeker de rekening.
-Wat heeft diegene nog meer gedaan?
Behalve je erin luizen.
-Kasie spit m'n digitale leven door.
Ik heb een alibi.
Sorry dat ik het niet makkelijk maak.
Alle vingerafdrukken in de kamer
waren weggeveegd.
Vast door de dader.
En het slachtoffer...
Ken je haar echt niet?
-Ik heb haar nog nooit gezien.
Ze was accountant bij NSSC.
dat alle schepen bouwt en onderhoudt.
Ze werkte altijd volgens de regels.
Niet in dat motel.
Daar deed ze iets stiekems.
Zoek uit met wie ze dat deed.
Dit kan niet waar zijn.
Gecondoleerd.
-Weet u zeker dat het Ashley is?
Helaas wel.
Ze is beneden. Als u zover bent...
John.
-Rustig maar.
We kunnen ook hier verder praten.
-Laten we dat doen.
Was ze uw enige kind?
Ja. maar ze kwam pas in ons leven
toen ze dertien was.
Ik kon niet zwanger worden.
We hebben het jaren geprobeerd.
Toen we wilden adopteren. bleek er
een tiener een pleeggezin te zoeken.
We dachten dat het tijdelijk
zou zijn. maar...
Toen Ashley kwam. bleek ze het
ontbrekende stukje in ons gezin te zijn.
Weinig mensen adopteren een tiener.
-We kregen het gezin dat we wilden.
Kunt u iemand bedenken
die Ashley kwaad wou doen?
Nee. ze was ontzettend lief.
Iedereen hield van haar.
En u hebt haar gevonden
in een motel hier in DC?
Wat deed ze zo dichtbij in een motel?
-Had ze afgesproken met Travis?
Wie is Travis?
-Travis Jacobs was een nieuwe vriend.
Ashley had huisgenoten.
Misschien wilden ze alleen zijn.
Waar woont Travis?
-Wilmington. We hebben hem ontmoet.
U denkt toch niet dat Travis
hier iets mee te maken heeft?
Als Travis bij Ashley in dat motel was...
-Waarom horen we dan niks van hem?
Mag ik extra mayo? Bedankt.
Tot over twintig minuten.
Ik heb zin in een broodje krab.
-Tijdens een autopsie. Niet smerig.
Dan krijg jij niks.
-Vertel eens over Watts.
De doodsoorzaak is een dichtgedrukte
luchtpijp. waardoor ze is gestikt.
Oftewel. ze is gewurgd.
Haar laatste maal maakte me hongerig.
Een broodje krab.
Met blauwe zwemkrab
van de hoogste kwaliteit.
Ik eet nooit meer.
-De dood is de hele dag om me heen.
Nog meer? En liever niks
waarvan m'n maag omdraait.
De vele blauwe plekken laten zien
dat ze zich heftig heeft verzet.
Haar ellebogen. armen en knieën hebben
wonden op specifieke contactpunten.
Zo zie ik eruit na een vechtsportsessie.
-Het slachtoffer was goed getraind.
In haar dossier staat niets
over gevechtstraining.
Niet mijn afdeling.
-Wel de mijne. Ik ga het team bijpraten.
En ik ga genieten van m'n broodje krab.
Verder nog iets?
-Nee. dat was het.
Toch ben je er nog.
Het is toch goed tussen ons?
-Hoe bedoel je?
Je vindt jou en mij toch wel leuk?
-Jou en mij. Bedoel je ons?
Ja. dat.
-Natuurlijk. Waarom vraag je dat?
Ik vraag het alleen even.
-Wat mij betreft. is alles goed.
Geweldig. Dat is geweldig.
Dit was wel gênant genoeg. Ik ga.
Goed nieuws voor mij.
slecht nieuws voor jou.
Is de identiteitsdiefstal
goed nieuws voor jou?
Het graafwerk in je digitale leven leverde
me materiaal op om je te chanteren.
M'n volgende vakantieaanvraag
moet je goedkeuren.
Ik denk erover na. Het slechte nieuws
is dat chantagedossier.
Nee. dat een volslagen vreemde
alles van je weet.
Rijbewijsnummer.
moeders meisjesnaam. huisdier...
Hoe kan dit? Ik ben beschermd tegen
de gebruikelijke vectoren. Malware? Nee.
Wormen? Vergeet het.
-Het was geen traditionele hack.
Hoe gaat het niet-traditioneel?
-Met beveiligingsvragen.
Vragen voor vergeten wachtwoorden.
-Ik vergeet nooit een wachtwoord.
De dader begon met
je slechtst beveiligde accounts.
Gebak van de maand. ornithologie.
wat tirades op een oud Sopranos-blog.
De schrijvers deden alsof wij
van de FBI imbecielen waren.
Toen de hacker binnen was. kon hij
belangrijkere wachtwoorden raden.
Door wat vragen te beantwoorden?
-De dader weet heel persoonlijke dingen.
Uit m'n verleden.
-Misschien is het iemand uit je verleden.
En dan het slechte slechte nieuws.
Je had niet gezegd
dat er slecht slecht nieuws was.
Slecht van me.
Degene die m'n identiteit stal. drong ook
de server van het ministerie binnen.
Je bedoelt...
-Defensie.
Is er iets buitgemaakt?
-Personeelsdossiers.
Informatie over honderden mariniers.
-Nog meer identiteitsdiefstal.
Ik denk het niet. De dader was in één naam
geïnteresseerd. Vaandrig Watts.
Die nu dood is.
-Geen toeval.
En de nieuwe vriend van het slachtoffer.
Travis?
Die onvindbaar is. omdat er geen Travis
Jacobs aan het signalement voldoet.
Travis kwam een dag nadat haar dossier
was geraadpleegd in haar leven.
Ook geen toeval.
-Hoe dan ook. Travis is verdwenen.
Hij is een geest.
-Ik heb onze mysterieuze man gevonden.
Het restaurant waar Ashley en haar ouders
met hem waren. heeft camera's.
Hij speelt de liefhebbende vriend.
-Ik laat gezichtsherkenning erop los.
Ergens zie ik iets bekends.
-Z'n echte naam is Ryan Aaronson.
Hij heeft een strafblad.
-Dit kan niet waar zijn.
Parker. ken je die man?
-Nee. Ik ken Ryans moeder.
Hij is de zoon van Joy Aaronson.
Ik ken haar als Joy Sullivan.
-En wie is Joy Sullivan?
Ze was m'n eerste liefde
toen ik nog heel jong was.
Helaas is de zoon van je eerste liefde
nu onze hoofdverdachte.
Joy Sullivan. Dat klinkt lief.
-Ik zou Joy niet lief willen noemen.
Ze was een natuurkracht.
-Ze doet me aan je ex denken.
We denken dat je nog dol op haar was.
-Hoe heb je het met deze verknald?
Waarom zou het aan hem liggen?
-Dat gezicht. dat haar. Een hartenbreker.
Joy en ik groeiden op in Philadelphia.
We waren onafscheidelijk. tot...
ze verhuisde.
-Hield je geen contact?
Dat heb ik wel geprobeerd.
Ik schreef wekelijks.
Heel lang. Ze schreef nooit terug.
-Je had inderdaad iets fout gedaan.
Ik zou niet weten wat.
Dus stopte ik met schrijven.
Je bleef aan haar denken.
-Je cyberstalkte haar.
Je wist Joys profiel meteen te vinden.
-Ik wou haar een beetje volgen.
Wist je dat ze gescheiden is?
Wist je dat ze net buiten Maryland woont?
Waarom zocht je geen contact?
-Telkens als ik dat wou...
durfde ik niet. Het lot heeft haar
van me afgepakt. Waarom het lot tarten?
Het lot heeft haar teruggebracht.
-Niet het lot.
Die jongen wist via Joy van mij.
Wat weten we van hem?
Ryan heeft gezeten en is daarna gepakt
voor vervalsing en financiële fraude.
En nu identiteitsfraude.
Ashley was z'n volgende doelwit.
-En is nu dood.
Nu moet ik Joy vertellen dat haar zoon
een moordenaar en oplichter is.
Knight. Torres. ga Ryan zoeken.
McGee. met mij mee.
We gaan het lot tarten.
Is er iets?
Nee. maar ik heb haar
al tientallen jaren niet gezien.
Je bent zenuwachtig.
-Wat? Natuurlijk niet.
Wil je dat ik aanbel?
-Dat kan ik zelf wel.
Zet hem op. tijger.
Lang niet gezien. Joy.
Wil jij ook?
-Nee. laat maar.
Dat had je verdiend.
omdat je m'n leven kapot hebt gemaakt.
En hoe dan wel?
-Ik moest door jou weg uit Philadelphia.
Je had iets gedaan.
-Wat heeft hij niet gedaan?
Hij zocht altijd problemen.
-En jij was er vrijwel altijd bij.
M'n ouders wilden niet dat hun dochter
verpest werd door een slechte jongen.
Zijn je ouders verhuisd vanwege mij?
-Ja.
Na wat je hebt uitgehaald
op St. Patrick's Day.
Wat heeft hij toen gedaan?
-Details doen er niet toe.
Ik wil graag details.
-Toen vonden m'n ouders het genoeg...
en besloten ze Philadelphia te verlaten.
-Het spijt me. Dat wist ik niet.
Ik leerde er niks van.
want er volgden nog vele foute mannen.
We zijn hier vanwege foute mannen.
-M'n ex die in de gevangenis zit?
We zijn hier niet vanwege hem.
O god. Ryan?
Wat heeft hij nu weer gedaan?
Hij heeft m'n identiteit gestolen. Je hebt
hem blijkbaar van alles over me verteld.
Ik heb al twintig jaar
met niemand over jou gepraat.
Toch kent je zoon details
die slechts weinig mensen kennen.
Hij was hier een paar weken geleden.
-Moest je z'n was doen?
Nee. Hij vroeg ook niet om geld. maar
ik had moeten weten dat er iets speelde.
Is er iets verdwenen?
-De brieven die jij me schreef.
Heb je die bewaard?
Waarom schreef je me nooit terug?
Omdat ik boos was.
Gekwetst dat je niet kwam.
Ik wist niet dat je dat wilde.
-Stommerik.
Dat ik niet terugschreef... ik was jong
en toen ging het leven verder.
Je zoon heeft met die informatie
de identiteit van agent Parker gekaapt.
Met mijn identiteit hackte hij Defensie.
-En nu is er een marinier dood.
Nee. Ryan is absoluut niet gewelddadig.
-Hij stal de brieven en mijn identiteit.
Ryan is niet slim genoeg
om dat in z'n eentje te doen.
Todd zit erachter. Die rotzak...
-Wie is Todd?
De compagnon van m'n ex.
Een oplichter.
Toen m'n ex werd gepakt.
nam Todd m'n zoon als vervanger.
Ik heb Ryan gewaarschuwd.
maar hij lijkt op z'n vader.
Waar is Todd?
-Hij heeft een poolhal in Hampden.
Hij ziet meteen dat jullie agenten zijn.
Misschien praat hij als ik erbij ben.
-Dat gaat niet door.
Wil je nog een dreun? Probeer maar
eens te voorkomen dat ik m'n zoon help.
Je had gelijk.
Ik zou haar niet meteen lief noemen.
Dubbel of niets dat ik bal vier pot.
Wat zeg je ervan?
Ik zou het niet doen.
Hij probeert je erin te luizen.
Joy. kom je hier met een paar agenten?
Mr Mercer. ik ben agent Parker. NCIS.
Dit is agent McGee. We hebben vragen.
Waarom betrok je Ryan bij...
-Wij stellen de vragen.
Het gaat om Ryan.
-Wat is er?
Door jullie is er een vrouw overleden.
-Snoer haar de mond.
Ik weet niets van een overleden vrouw.
-Hoe durf je m'n zoon te gebruiken?
We spelen hier geen 'agent Joy'.
-Klaar? Ik heb nog meer te doen.
Bijna klaar. Nog één vraag. niet aan jou.
Hoeveel jaar moet deze man zitten?
Minstens 30 jaar onvoorwaardelijk.
-Op identiteitsdiefstal staat één jaar.
Wie had het over identiteitsdiefstal?
Gaf hij net z'n schuld toe. agent McGee?
Ik geloof van wel.
-Ik had het over moord.
Daarvan word je zo meteen beschuldigd.
-Tenzij je verder komt dan 'geen idee'.
We kunnen je ook op je donder
laten geven door Joy.
Hoe peuterde hij haar wachtwoorden los
voor NAVSEA?
Hoe gaat het?
-Todd deed zich voor als CIA-recruiter.
Heb ik ook twee keer gedaan.
Hoe ging dit?
Ryan overtuigde Watts ervan
dat hij haar voor de CIA wierf.
Ze gaf hem toegang
tot accounting bij NAVSEA.
Mijn poolhal kwam op de betaallijst.
-En jij inde gewoon het geld.
Ik wou een graantje meepikken.
Maar daar heb ik niets mee te maken.
Waar is Ryan?
-Geen idee. Hij wou eruit.
Wacht. Wat betekent dat?
Ryan wou stoppen.
-Waarom?
Omdat Ashley anders gedoe kreeg
met de marine. Hij viel op haar.
Was hij verliefd op Ashley?
-Exact zijn woorden.
Misschien wist ze dat hij haar gebruikte.
Zou me niet verbazen.
Hoezo niet?
-Er was iets met haar.
Wat dan?
-Ryan nam haar een keer mee.
Ik wist meteen dat ze bijbedoelingen had.
Een bedrieger heeft zoiets door.
Ze hield iets geheim voor Ryan.
Probeert hij Ryan de moord op Ashley
in de schoenen te schuiven?
Hij heeft een alibi.
-Hij was bij z'n podotherapeut.
Wat bedoelde hij met Ashley
die een geheim had?
Geen idee. Ik vertrouw een bedrieger niet.
Je moet mensen kunnen lezen.
Laten we minder naar Ryan
en meer naar Ashley kijken.
Haar buren zagen haar acht uur
voor de moord. Ze zag er uitgeput uit.
En daarna?
-Kijk in haar telefoon waar ze was.
Zinloos. Die lag in haar woning.
Ik zou m'n telefoon nooit achterlaten.
-Misschien wou ze onzichtbaar zijn.
Is Ashley geen onschuldig slachtoffer?
Ze verliet haar woning.
at een broodje krab en overleed.
Zei Ryan iets tegen z'n moeder
over haar?
Joy heeft haar nooit ontmoet.
Ik kan haar vragen of er nog iets was.
Bedoel je dat je bij haar langsgaat?
Een officiële ondervraging door NCIS.
-Bij haar thuis.
Ze wil vast graag een update.
gezien het gevoelige onderzoek.
Er gaat niets boven face to face.
-Wel zo netjes.
Wat doe je hier?
-Ik had eerst moeten bellen.
Ik wou kijken hoe het gaat.
-Het gaat goed.
Mam. ben je overstapt
op die stomme decaf?
Wat doet hij hier?
Heb je me aangegeven?
-Ik wist van niks.
Verleen je hulp aan m'n verdachte?
-M'n zoon.
Ik wou bellen.
-Ik kwam voor hulp.
Alleen hij kan je helpen.
-Ze heeft gelijk.
Als je niks met de moord op Ashley
te maken had. moet je met me praten.
Waag het niet om je moeders hart
te breken.
Je weet hoe het werkt.
Praat met agent Parker en doe waar je
niet goed in bent: Spreek de waarheid.
Zorg dat hij er niet voor opdraait.
Hij kan gered worden. Net als jij.
Ik zweer op m'n moeders leven
dat ik Ashley niet heb vermoord.
Ik hield van haar. Zij was de ware.
Dus probeerde ik Todd tegen te houden.
Achter je rug om
ging hij door met het bedrog.
Toen ik dat merkte. heb ik Ashley verteld
wie ik echt was. Wat ik had gedaan.
Daar was ze vast niet blij mee.
-Mis. Ze vergaf het me.
Je had haar op allerlei manieren bedrogen
en ze vond het prima?
Echt. Ze zei dat ze ook van mij hield
en dat ze alles recht zou zetten.
Alles rechtzetten? Bij de marine?
-Dat dacht ik eerst.
Dat ze goed zou maken wat Todd
had gedaan. Maar het voelde vreemd.
Hoe?
-Dat weet ik niet precies.
Ineens zei ze dat ik die motelkamer
moest boeken met een alias.
Onder mijn naam.
-Toen ik in het motel kwam. was ze al...
Ik ging ervandoor toen ik haar zag liggen.
Meer weet ik niet.
Jullie moeten me geloven. Ik hield
van haar en zou haar nooit kwaad doen.
We willen je graag geloven. maar
het enige wat er nog ontbreekt. is bewijs.
Wacht. Ik heb de voicemail nog
die ze had ingesproken.
Welke voicemail?
-Zend de code van de kamer en wacht af.
Je mag me absoluut niet terugbellen.
Te gevaarlijk.
Je hebt vragen.
maar die beantwoord ik later.
Ik hou van je.
Dat klinkt geheimzinnig.
-Ze klinkt bang.
Voor wie was ze bang?
-Waarom die anonieme telefoon?
Ashley had geheimen. zoals Todd zei.
We moeten weten wat ze
in die acht uur heeft gedaan.
Bel Kasie en vraag haar of ze
nog meer uit die voicemail kan halen.
Mag ik je wat vragen? Weet je zeker
dat we de moordenaar nog niet hebben?
Dat Joy ons niet manipuleert?
-Denk je dat ze ons om de tuin leidt?
Zoiets gebeurt vaker.
-Ze beschermt haar zoon. Zo gaat dat.
Binnen redelijke grenzen.
-Ze vertrouwt erop dat ik m'n werk doe.
We gaan door. zelfs als Ryan
schuldig blijkt te zijn.
Zo is dat.
Ik zeg niet dat Joy heilig is. maar...
vroeger steunde ze me toen niemand dat deed.
Haar vertrouwen had ik nodig...
om m'n leven te beteren. Ik wou haar
niet in de steek laten. Toen niet. nu niet.
Zend me de code van de kamer.
Je mag me absoluut niet bellen.
Al updates over de voicemail?
-Ik ben hem aan het opschonen.
Ik versterk achtergrondgeluiden
die kunnen vertellen waar ze was.
Het kan even duren.
Ik bel je als ik iets heb.
Oké. meisje. Vertel.
-Heeft Jimmy iets gezegd?
Over hem en mij.
-Waarom vraag je dat?
Er is iets met Jimmy. Ik wil niet dat
m'n lief mij niet wil. zoals ooit op school.
Wat een mooi beeld.
Jess op school. met vlinders.
Op school had ik geen vlinders
en stopte ik geen briefjes in kluisjes.
Waarom ineens die zorgen over Jimmy?
-Laten we zo ver niet gaan.
Jimmy reageerde raar toen ik zei
dat Victoria mee kon naar de film.
De film. leuk. Waar gaan we heen?
Jimmy en ik gaan naar
de nieuwe Codename: Fury.
Ja. Die film heeft een hele geschiedenis.
Ik denk dat ik weet wat er met Jimmy is.
Ik geloof dat er achtergrondgeluiden
van het gesprek zijn gevonden.
Volgende halte: Shady Grove.
Einde van deze lijn.
Dat is een metro.
Ashley zat in de Red Line toen ze belde.
Ze ging de stad uit. niemandsland in.
Wat deed ze daar?
Ashley stapte in DC in. stapte uit
in Shady Grove en liep naar het oosten.
De laatste camera die haar zag.
stond bij Blue's Crab Shack.
Dat heeft het beste broodje krab
van de stad.
Ashleys laatste maaltijd.
Ze vertrok bang uit haar woning
en sprak die voicemail in voor Ryan.
Ze ging niet gewoon krab eten.
-Dat klopt.
Tegenover dat restaurant is een opslag.
-Ashley blijkt er een unit te hebben.
Daar is ze enkele uren
voor de moord geweest.
Daar ligt iets belangrijks.
Torres. Knight. zoek uit wat.
En wat hebben we hier?
Allemaal rommel.
Wat kwam ze hier doen?
Het is hier wel klein. Volgens
het contract is het 28 vierkante meter.
Die vlek lijkt van de andere kant
te komen.
Dit is hol.
Knight...
Wat is dit? Net Assassin's Creed.
Hier ligt buitenlands geld.
-En ik heb paspoorten.
Daarom vergaf Ashley Ryan
dat hij loog over wie hij was.
Zij loog ook tegen hem.
Gezien alles wat we hebben gevonden.
was Ashley een spion.
Of een bedrieger.
-Vandaar paspoorten met vele namen.
Maar waarom al die wapens?
-Een spion. Voor wie werkte ze?
Wat was haar missie?
-Ze lobbyde om bij NAVSEA te komen.
Slim om daar een spion te plaatsen.
-Veel info over de marine.
En toen vroeg Ryan haar
om bij de CIA te komen.
Die kans had ze graag gegrepen.
-Dat is wat een inlichtingendienst wil.
Maar alles was gelogen.
-Een bedrieger bedriegt een bedrieger.
Liefde overwon alles.
-The Spy Who Loved Me in het echt.
Spionnen hebben een contactpersoon
en die is niet blij met ontdekking.
Een hoofdzonde voor een geheim agent.
-Ashley klonk bang...
omdat zij en Ryan gevaar liepen.
-De dader zit achter Ryan aan.
We kunnen hem gebruiken
om die te lokken.
Denk je dat hij dat wil?
Ik doe het.
-Helemaal niet.
Je gebruikt m'n zoon niet
om een moordenaar te pakken.
Als hij ons helpt. ontloopt hij
misschien de gevangenis.
Mam. bovendien wil ik nu eens
een keer iets goeds doen.
En ik wil niet de gevangenis in.
Luister. Hij kan gered worden.
Zo gaan we hem redden.
M'n derde koffie. Ik moet zo plassen.
-Je hoeft niet zoveel lattes te drinken.
Ik snap niet hoe die contactpersoon
mij moet vinden.
We hebben het gerucht verspreid
dat je hier bent.
Als de contactpersoon je wil pakken.
vindt hij je wel.
Jeetje. Ik geloof dat Ashleys ouders
hem voor zijn.
Niet waarschijnlijk.
-Hallo. Travis.
Of heet je nu Ryan?
-Dat zijn Ashleys ouders niet. Snel.
We moeten hem laten boeten.
Blijf staan. NCIS. Handen omhoog.
Armen wijd.
Niet bepaald een standaardgezinnetje.
Ashleys adoptieouders
waren Russische spionnen.
Ze kwamen tien jaar geleden en
deden zich voor als gewone Amerikanen.
Hebben ze bekend?
-Ze werken mee nu ze ontdekt zijn.
In de gevangenis zijn ze veilig.
Het zou het verhaal van
een Codename: Fury kunnen zijn.
Ik denk eigenlijk dat we het daar
even over moeten hebben.
Erover beginnen vind ik moeilijk.
-Ons avondje uit gaat toch wel door?
Jullie als gezin keken graag
naar de films.
Jij. Victoria en Breena.
Dit wordt de eerste keer dat je zo'n film
zonder je vrouw gaat bekijken.
Weer een hindernis die ik moet nemen.
Ik heb er al heel wat genomen.
Zoals je eerste Thanksgiving
zonder Breena. En je eerste kerst.
Dat moet elke keer pijn doen.
Je moet nog een hindernis nemen.
En die zal het meeste pijn doen.
Dat is...
dat ik onderdeel word
van het leven van je dochter.
Dat is de laatste hindernis. Het laatste
symbool dat Breena er niet meer is.
Het voelt voor jou alsof je voorgoed
afscheid van haar neemt. Dat doet pijn.
Ik wil je niet opjagen.
Ik heb je al genoeg gepusht.
Stop. Jessica. Stop. Je hoeft je
nergens voor te verontschuldigen.
Je hebt gelijk.
Dit is iets wat ik moet doen en...
Het is heel moeilijk.
Ik wil heel graag...
Kom.
Ik weet dat dit moeilijk is. Ik ken het.
M'n geliefde was een spion. vermoord
door haar eigen land. Dat ken jij niet.
Niet exact. nee. Maar in m'n jeugd
was ik op het verkeerde pad.
Net als jij had ik verkeerde vrienden.
Ik betaalde ervoor
met het verlies van je moeder.
Als je dit pad blijft volgen.
was dit pas het begin.
Uiteindelijk bereik je het dieptepunt.
Je kunt ook met al je vaardigheden
als oplichter. misdadiger...
bedrieger. zwendelaar. leugenaar
iets goeds doen.
Hoe?
Ga voor de goeien werken.
Je kunt in je proeftijd bij de FBI werken.
Zoals Leo in Catch Me if You Can?
-Ze hebben al veel criminelen gered.
Ik heb niet echt een keuze. hè?
Je hebt altijd een keuze.
Nog een vraagje.
Zoals je in m'n accounts bent gekomen:
Die info stond niet in de brieven.
Hoe vaak had je moeder het over mij?
Wil je alle gênante dingen horen?
-Je hebt gelijk. we moeten ze vergeten.
Als ze het erover had. had ze altijd
een glimlach op haar gezicht.
Ze is al heel lang erg eenzaam.
Boterkoek uit Philadelphia?
-Van bakkerij VonRoenn.
Ben je daar helemaal heen gereden?
-Het is een van onze favorieten.
Bedankt. Parker.
-Ik verlangde al jaren naar die koek.
Bedankt dat je Ryan
op het rechte pad helpt.
Daarvoor heb je
een voormalige slechterik nodig.
Wou je zelf nooit kinderen?
-Het zat er niet in voor mij en m'n ex.
Lastig uit te leggen.
-Vast. Vivian is een unieke vrouw.
Hoe ken je haar naam?
-Ze is een keer bij me langs geweest.
Vlak na jullie scheiding.
-Wat wou ze dan?
Ze wou de vrouw ontmoeten met wie ze
haar hele huwelijk had geconcurreerd.
Joy. het spijt me. Viv is...
Ze is een unieke vrouw.
-Jullie hadden zo je problemen...
en ze voelde dat je verliefd was
op een ander. Op mij. dacht ze.
Ze dacht dat je nog altijd
verliefd op me was.
Dat klopt.
Nog steeds.
Ben jij over mij heen?
Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app